❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
7 වන කථාංගය
ඔබේ පාදය චලනය කරන්න.
ඔබේ පාදය!
කාරණය නම්, ඩොං-ගි නිරෝගීව සිටිය යුතුයි
එක කඩදාසි කැබැල්ලක්වත් නොමැතිව
හෝ අහඹු තැලීමක්.
මොකද එයා මට ආපහු ගෙවන්නේ නැත්නම්, මම එයාව අයිති කරගන්නවා.
ඉතින්
ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා, නැත්නම්...
හරිද?
මට එයාව ඕනේ.
මැරෙන්න.
ඔහුව මරන්න.
ඔහුව මරන්න!
මට අන්තිමට ඔයාව ඇහෙනවා.
නැහැ!
විත්තිකරු චු යොං-ජින්
අධිකරණය මෙයින් ඔබට මරණ දඬුවම නියම කරයි.
නැහැ!
ඉන්න!
එයාට එළියට යන්න දෙන්න.
එයාට යන්න දෙන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න!
එයාට එළියට යන්න දෙන්න...
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔහු කවදාවත් මගේ පුතාගෙන් අවංකව සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔහුට එය අදහස් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔහු මිලියන වාරයක් සමාව අයදිනු ඇත.
ඒක එයාට වාසිදායක වුණොත් එයා බිලියන වාරයක් කන්නලව් කරයි.
මම අහන්නේ නැහැ.
අවංක සමාව අයැදීමක් සඳහා ඔහුව නිදහස් කිරීමටද.
මට අවශ්‍ය දේ
ඔහුට සහ ලෝකයට දැනගැනීමට
ඔහු කළ අපරාධ.
චූ මහතාට නඩු පවරන්න ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
ඔබ නීතිය විශ්වාස කරනවාද?
අපි
අන්තිමට එයාව ගිලා බහින්න හැදුවද?
මට හිතාගන්න බෑ
ලැබෙන යහපත ගැන
ඔහුව පණපිටින් වළලා දැමීමෙන්.
එහෙනම් අපි එයාව උසාවියට ​​ගෙනියමු කියලා මම හිතනවා.
මම සතුටුයි.
මම නීතිය හොඳින් දන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම විනිසුරු ලී හැන් යං
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේදී.
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
ඒක දෂ්ට කරනවා!
සමාවෙන්න සර්.
ඒ ගැන වඩාත් මෘදු වන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මට තාමත් කටේ වැලි දැනෙනවා.
හක්-සු.
ඔව්, ලොක්කා.
මෙතැන් සිට සෑම විටම ඩොං-ගි ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඒ අවජාතකයෝ ණයකාරයෝ.
ඔවුන් ඔහුගේ මුදල් ගැනීමට එන විට
අවයවයක් හෝ යමක් කපා දමන්න
ඒගොල්ලන්ව මෙහෙට ගේන්න, හරිද?
ඔව්, ලොක්කා.
කන්ග් ජියොන්ග්-තේ රැස්වීම
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
උණුසුම්!
ඒක තමයි!
වාව්, මේ...
මම දන්නවා හරි ද?
මට කණගාටුයි.
මම මේක හැදුවේ මට විතරයි.
මට තව ටිකක් උයන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
අපිට තව ඕනද?
මට ඉතුරු බත් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
දෙයියනේ, මේක නම් හොඳට පේනවා.
නා-යොන්ග් කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු වැඩ කිරීමට බල කළාය.
මම ඇයට පැරදුනා.
ඇය සිතන්නේ ඇය එම ස්ථානයේ හිමිකරු බවයි.
ඉතින්, ඔයාව පෙන්නුවේ ළමයෙක්ද?
එයා ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඇය ඔබව කවදා හෝ පරාජය කරයි.
මම විනිසුරුවරයෙක්.
අනිත් අයගේ වචනවලට මාව නම්මවන්න බෑ.
- හරි, මොනවා උනත්. - හෙලෝ.
ඔබට බීමත් අය අසල සිටිය නොහැක. එය ආරක්ෂිත නොවේ.
සතියේ දිනවල පමණක් වැඩ කරන්න.
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය සඳහා වෙනත් පළාතකට ගියොත්, මට කුලියට දෙන්න වෙනවා.
මට ඒකට සල්ලි නෑ.
ඒ කියන්නේ මට සෝල් වල විද්‍යාලයකට යන්න වෙනවා.
ඒ වගේම රාත්‍රී වැඩ මුර ඉගෙනීමට පරිපූර්ණයි.
නමුත් එය තවමත් භයානකයි.
නමුත් පිටස්තර විද්‍යාලයකට යාම වඩාත් භයානකයි.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයාගේ ආච්චි අනුමත කළාද?
මම එයාට කිව්වා දැන් ඉගෙන ගත්තේ නැත්නම් මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා කියලා.
ඇය වහාම හරි කිව්වා.
ඔයාට එයාට රෑට වැඩ කරන්න අවසර පත්‍රයක් තියෙනවද?
ඔහ්, මචං, ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
ඉතින්, ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
බාල වයස්කරුවන් සඳහා රාත්‍රී වැඩ අවසර පත්‍රය
නැහැ, අපි සංකීර්ණ දේවල් හරහා ගිහින් ඒක කළා.
ඔව්, සංකීර්ණයි බබා!
ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි.
විනිසුරුවරයෙක් කියන්නෙත් මනුස්සයෙක් විතරයි නේද?
නා-යොන්ග් ගෙදර එක්කන් යන්න.
මිනිස්සු බීලා ඉන්නේ. ඒක භයානකයි.
ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
සර්, ඔයාට බෑග් එකක් ඕනද?
ආච්චි ලයිට් දල්වාගෙන නිදාගන්නවා
ඒ නිසා මට ගෙදර ඇවිදින්න යන එක ආරක්ෂිතයි.
ඇය විදුලි පංකාව දල්වන්නේවත් නැහැ.
ඇය තනිව සිටින විට විදුලි බිල්පත් ඉතිරි කර ගැනීමට.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ කුණු ගබඩාවේ වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාගෙ එකේ සෙට් කරන්නද?
විදුලිය මිල අධික නිසා ඇය විදුලි පංකාව පාවිච්චි කරන්නේවත් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
- එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්. - ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්රියක්.
ආච්චි.
හේයි.
මගේ පොඩි බලු පැටියා ඉන්නවා.
- ආච්චි. - ඔව්?
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කිරීමෙන් මම වඩාත්ම කැමති දේ ඔයා දන්නවද?
මුදල් ඉපයීම?
නැහැ, කඩේ අයිතිකාරයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා.
මාත් එක්ක වැඩිහිටියෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන,
මම අඳුරේ ඇවිදින විට
මට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට ආශාවක් ඇති කරයි.
ආච්චි.
ඔයාට තවදුරටත් ලයිට් දල්වාගෙන නිදාගන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ වගේ.
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා!
ඇයි ඔයා අදින්නේ?
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
මම කවද්ද ඒක කළේ?
අපි ආයෙත් යමු.
ඒ මොකක්ද, කොහොම හරි?
හහ්? මේ?
මට ගැළපෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා විනිසුරුවරයෙක්, යෞවනයෙක් ඔයාට ගැහුවා, ඉතින්...
මාර්ගය වන විට, අලුත්වැඩියාවට මෝටර් රථයට වඩා වැඩි මුදලක් වැය වන බව පෙනේ.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි නම් මට දන්වන්න.
ඔයාගේ යාළුවා ණයකාරයෙක්.
- ගරු මන්තීතුමනි! - අනේ දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා කව්ද?
දේවදූතයා!
ඔහ්, ඔයා කාර් එක චුන්නම් උසාවියෙන් ගෙනාවා!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක හරියටම ගත්තේ අලෙවි නියෝජිත ආයතනයෙන්. ඒක කඩිනම් බෙදාහැරීමක්.
අපරාදේ, ජියොන්ග්-හෝ.
ඉතින්, ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මම එයට කැමතියි.
ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි, ඒ වගේම ආසනයත් හරිම සුවපහසුයි.
හේයි
ඔබට වාරික 60 කින් ගෙවිය හැකිය. ඔබේ සොච්චම් වැටුපෙන් එය කළ හැකිය.
මාස 60කට වැඩිද?
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
හොඳ වැඩක්.
ඉතින්, ඔබ මෙතරම් විශාල මෝටර් රථයක් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා තාමත් දේවල් හසුරුවන්නේ අතින් අල්ලගෙනද?
නෑ සර්.
ඔයා මට උදව් කළාට පස්සේ මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ
දිස්ත්‍රික් නගරාධිපති.
හරියටම!
මම ඔයාව දිස්ත්‍රික් නගරාධිපති කළා.
ඉතින් ඔයා මට ගොඩක් ණයයි.
ඔව් සර්.
ඉතින්, වින්දිතයින් ලබා ගැනීම එතරම් අපහසු ඇයි?
බේරුම්කරණ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නද?
සමාවෙන්න සර්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක හදලා දෙන්නම්.
ඔයා නීතිඥයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා?
ඔබ සැබෑ දිස්ත්‍රික් නගරාධිපතිවරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඔබ එවැනි අයෙකු යැයි සිතන බැවිනි.
ඔබේ හොඳම විශේෂඥතාවට ඇලී සිටින්න.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ!
ඔව් සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
911 ට ලැබුණු දෙවන ඇමතුමේ සිට ඇමතුම් වාර්තාව
911: හෙලෝ, 911 හදිසි ඇමතුම්කරු: ඔහ්... මේ... අහ්...
ගිලෙන සිදුර නඩුව කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නම්, ඒක කොහොම පෙනෙයිද?
සලකා බැලීමට කිසිවක් නැත.
සහ පිළිතුරු නොලැබුණු ප්‍රශ්න නොමැත.
එහෙනම් ඒක හරි යන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකිදැයි මට දන්වන්න.
විනිසුරු ලී කොහොමද?
එයා ගිලෙන වළේ නඩුවේ කාර්යබහුලයි.
ඔහු ඊට වඩා දෙයක් කරලා නැහැ.
වූ ග්යෝ-හුන්
දැඩි තහවුරු කිරීමේ ඇසීම අපේක්ෂා කෙරේ
තොග නැවැත්වීමේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් වූ ග්යෝ-හුන් නිහඬයි
ව්‍යාජ පදිංචිය පිළිබඳ තර්ක
වූ ග්යෝ-හුන් ඔහුගේ ප්‍රශ්නකාරී මූල්‍ය හෙළි කරයි
වූ ග්යෝ-හුන් විසින් අසාධාරණ බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත් පිළිබඳ චෝදනා
තවමත් අභිචෝදක ජෙනරාල් ඉයොම්ගෙන් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොමැත.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන් නඩු පවරන්නා වූ කිම් ජින්-අ.
ඇය මෑතකදී S Shopping හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං තේ-සික් අත්අඩංගුවට ගත්තාය.
ඇය හද ගැස්මකින් මිස්ටර් වූව ඉරා දමනු ඇත.
මහත්මයා! ඒවා!
ඔබ ඔබේ පදිංචිය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළාද?
මගේ දුවට මානසික අවපීඩනය තිබුණා.
මධ්‍යම පාසලේ.
ඇයට විශ්වාස කළ හැකි එක් මිතුරියක් සිටියාය.
නමුත් ඔවුන් උසස් පාසල සඳහා විවිධ පාසල්වලට ගියා.
ඇයට ඇගේ මිතුරියගේ පාසලට යාමට උදව් කිරීමට...
මගේ හේතුව කුමක් වුවත්
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස මා එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
ජාතියෙන් අවංකවම සමාව අයැදීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට කැමතියි.
එනවා.
ඔබ තොග වාහන නැවැත්වීමට පිළිගන්නවාද?
ඔයාගේ මස්සිනාට ඔයාගේ කොටස් තියාගන්න කියලා දෙනවද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
මම YTM හි වාර්තාකරු හැන් ජියොන්ග්-වොන්.
ඔබ ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා මෙච්චර ස්ථාපිත ආයතනයකින් ආවම?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
WOO GYO-HUN "ස්ටොක් වාහන නැවැත්වීමේ" මතභේදය ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරයි
කොහොම වුණත්, මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
තහවුරු කිරීමේ විභාගයේදී. බායි.
- සමාවෙන්න! - වූ මහත්මයා!
ඔයාද ඒක හැදුවේ?
නැහැ, ඔහු ඒ තරම් පිළිතුරු දෙන්න තරම් ඉක්මන්.
තොග වාහන නැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සිවිල් සංවිධානයක් තිබුණා ඔහුව හෙළිදරව් කරන්න.
ඒ නිසා ඔහුට කියන්න පුළුවන් ඒක විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා කියලා.
ඔහු අධිකරණ අමාත්‍යවරයා ලෙස නම් කරන ලද පසු
ඔවුන් චෝදනා ඉවත් කරයි.
සින්-ජින්
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම ග්යෝ-හුන්ව තෝරගත්තේ කියලා?
ග්යෝ-හුන් අඩුපාඩු වලින් පිරී ඇත, නමුත් කෑදරකමෙන් ද පිරී ඇත.
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට ඔහු පහර දෙනු ඇත හෝ තබා ගනු ඇත.
ඊළඟ ජනාධිපතිවරණ සමයේදී.
ආපසු
ඔබ ඔහුගේ අඩුපාඩු ගැන නිහඬව සිටිනු ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ දෙන්න.
සහ ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අධිකරණය තුළ යුක්තිය.
ඒක හරිම අභිලාෂකාමීයි.
- හෙලෝ, සර්. - හේයි.
විනිසුරු ලී ජීවත් වූයේ
ඔහුගේ පාසල් කාලය පුරාම යොන්ග්ඩියුන්පෝ දිස්ත්‍රික්කයේ මැක්-ඩොං හි.
ඔහුගේ ලකුණු හොඳයි
11 වන ශ්‍රේණිය දක්වා
නමුත් 12 වන ශ්‍රේණියේ
ඔහු හදිසියේම ඉහළ ලකුණු ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔහුව කුඩා, කලාපීය නීති විද්‍යාලයකට ඇතුළත් කර ගන්නා ලදී.
සෑමවිටම හේතුවක් තිබේ.
ඕනෑම කෙනෙකුගේ නාටකාකාර වෙනසක් සඳහා.
ඔව් සර්.
ඔහු 12 වන ශ්‍රේණියට ඇතුළු වූ විට
මක්-ඩොං නැවත සංවර්ධන කලාපයක් ලෙස නම් කරන ලදී.
එතකොට තමයි එයාගේ තාත්තා රණ්ඩු වුණේ
ඉදිකිරීම් සමාගමක ආරක්ෂකයෙක්
සහ දරුණු පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වසර 1.5 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
යොන්ග්ඩියුන්පෝ දිස්ත්‍රික්කය, තිරසාර නගරයක්
ව්‍යාපෘතිය සඳහා කොන්ත්‍රාත්කරු
කොන්ත්‍රාත්කරු: එස් ඉදිකිරීම්
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඒ සියලු මිනිසුන්ගේම පියා වූ විනිසුරු ලී යැයි සිතීම.
නඩු අංකය 2007GH5432.
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්ට හිමි තීන්දුව
ප්‍රචණ්ඩත්වයට දඬුවම් කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සමූහ ආයුධ සන්නද්ධ ප්‍රහාරයක සිදුවීමකදී සූදානම්.
මම මෙයින් නිවේදනය කරමි
විත්තිකරු ආයුධයක් භාවිතා කළ බව
කුලියට ගත් ආරක්ෂකයින්ට අස්ථි බිඳීම් ඇති කිරීමට
ඔවුන් සමඟ ඔහුගේ ගැටුමේදී.
තවද
සාක්ෂිකරුවන්ගේ කතා ගැලපේ
සහ විත්තිකරු ස්ථානයෙන් පලා ගොස් ඇති බව තහවුරු විය.
විත්තිකරුට අදාළ පූර්ව වරදකරුවන් නොමැති අතර
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි ගැලපේ
චෝදනා පත්‍රයේ කරුණු
සහ බොහෝ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ තිබියදීත්
සහ ඒවා ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි
විත්තිකරු ඉදිරිපත් කරමින් සිටී
තේරුම් ගැනීමට අපහසු නිදහසට කරුණු.
ඊට ඉහළින්
බොහෝ පදිංචිකරුවන් සිටියත්
සහ ස්ථානයේ අනෙකුත් සාක්ෂිකරුවන්
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කර නැත.
විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශයන්ට සහාය දැක්වීමට.
සහ වින්දිතයා නොතකා
බරපතල අස්ථි බිඳීමකින් පෙළෙනවා
විත්තිකරු කිසිදු අවංක උත්සාහයක් ගත්තේ නැත.
වගකීම භාර ගැනීමට
නැතහොත් සමථයකට පත්වීමට.
එබැවින්, අධිකරණය පහත තීරණයට එළඹ ඇත.
අධිකරණය මෙයින් නියෝග කරයි
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්
අවුරුද්දකුත් මාස හයක සිර දඬුවමක්.
විත්තිකරුට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සතියක කාලයක් තිබේ.
අධිකරණ තීරණයට
නිවේදනය කළ දින සිට.
අභියාචනයක් ගොනු නොකළහොත්
තීරණය ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
නිවේදනය කළ පරිදි.
ඔව්.
අපි එකට දවල්ට කමු.
ඔයා හිතනවද මිස්ටර් ඉයොම් ඔයාට ඕන විදියට කරයි කියලා?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
මොකද එයා දැනටමත් අත්සන් කරලා ඉවරයි.
හේනාල්ගේ නීති උපදේශක වීමට.
පරීක්ෂණය ඉදිරිපත් කිරීමටත් පෙර ඔබට ප්‍රතිඵල ලැබී තිබේද?
මිස්ටර් ඉයොම්ට දැන් ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ.
වූ මහතා සිතයි
ඔහුට තහවුරු කිරීමේ විභාගය සමත් වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහු සිතුවාට වඩා නින්දාවට පත් වනු ඇත.
ඉතින්, මට ග්යෝ-හුන්ව නවත්තන්න පුළුවන්.
සහ හේනල් නීති සමාගමට මිස්ටර් ඉයොම් ලැබෙනවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට යමක් අවශ්‍ය වුණා.
කොහොම හරි යු මහතාගේ බෑණා වෙන්න කටයුතු කරන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබ කෙටුම්පත් ඩොජර්වරුන්ගේ ලැයිස්තුවත් භාර දුන්නා.
යි-සොක් වෙත කිසිවක් ආපසු නොදී.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ නීති විද්‍යාලයේ යාළුවාගෙන් පළිගන්න කියලා?
නමුත් ඒක සැබෑ හේතුව වෙන්න බැහැ.
විනිසුරු ලී
ඔයා මට ළං වෙන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
මම කොහොම කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ.
මගේ සාධාරණ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට පමණක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
ඉතින්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා ජීවත් වුණේ නැවත සංවර්ධන කලාපයක නේද?
ඔව් සර්.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණේ නැද්ද?
කඩා දැමීම සඳහා වන්දි ගැටළු වගේ.
සහ සමහරවිට
එවැනි ගැටළු
විශාල ව්‍යසනයන් රැසකට තුඩු දුන්නේය.
කන්ග් සින්-ජින් දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
අවංකව කිවහොත්
මගේ තාත්තාට තිබුණා
ගැටලුවක්.
ඔහු කඩා දැමීමට එරෙහිව විරෝධතා දක්වමින් සිටියේය.
සහ සිරගත කරන ලදී
දරුණු පහරදීමක් සඳහා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
මෑන්වුල්
හරි, එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
මොනතරම් හාස්‍යජනක සංයෝජනයක්ද!
මට විනිසුරු ලී ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි? ගිලෙන සිදුර නිසාද?
නැහැ, ඔහු උසාවියේදී හොඳ වේවි.
ඔයා එයාව චුන්නම් උසාවියේදී දැකලා තියෙනවා.
එහෙනම් වෙන මොනවද?
විනිසුරු ලී සෝල්හි රැකියාවට පැමිණි පළමු දිනය
මම දැක්කා එයා මිස්ටර් කැන්ග්ගෙ කාර්යාලයෙන් එළියට එනවා.
ඒ වගේම පේනවා
අද ඔවුන් එකට දිවා ආහාරය ගත් බව.
මට විශ්වාසයි ඔහුට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒක කරනවට ඔයා කැමතිද?
මෙතන බලන්න, බ්යොන්.
මට ඕනෑවට වඩා නිදහස් කාලය තියෙන නිසා මම මේක කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සෑම අකුරක් සමඟම මම අලවනවා
මගේ මුළු ශක්තියෙන්
මම කුණු පුරවනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ බැල්ලියගේ උගුරෙන් පහළට.
ඒක කොච්චර තෘප්තිමත්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම ඇයි ඔයාට මේ තරම් විනෝදජනක රැකියාවක් ඉතුරු කරන්නේ?
නමුත් ඉන්න.
මේ දවස්වල මිනිස්සු "ඔයා" කියන වචනය උච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
උන් ලියන්නේ "u" කියලා නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක "ඔයා" කියන එකේ කෙටි යෙදුම.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සෑම දෙයක්ම නිවැරදිව ලිවීමට කිසිවෙකුට වෙලාවක් නැත.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
හරි, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
- අත්වැසුම් ගලවන්න. - ඔව්, සර්.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-අව දන්නවද?
ඒක ඇයට භාර දෙන්න.
මම දන්නවා ඇයට පිස්සු කියලා.
නමුත් අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයෙක්...
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ඔව් සර්.
මගේ දරුවා පිටරට අධ්‍යාපනයට යැව්වා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ විකාර වලට.
මී පැණි.
පැටියෝ!
පිටත සැක සහිත මෝටර් රථ තිබේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, චූ මහත්මයා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් අද රෑ එනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඇම දාන්න වෙලාව හරි.
බේරුම්කරණ මුදල මෙන් දෙගුණයක් පිරිනමන්න.
ඒක මදි නම්, දෙගුණ කරන්න.
ඔවුන් මුදල් වලට කෑදරයි.
සුවඳ දැනුනම එයාලා එයි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න කියලා මම කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
හමුවෙමු.
ඔයා හායි කියන්න යන්නේ නැද්ද?
සෝල් වලට යන්න උදව් කළාට මට ස්තූති කරන්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්නම්, හරිද?
හොඳයි, මට නීතිය කඩ කරන්න හෝ හැසිරවීමට බැහැ, ඒ නිසා මට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
අපි එකට රෑ කෑම කමු.
ඔයා මට පිස්සු හැදෙනවා.
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න, අපි ඒකත් කරමු.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ, හරිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඔයා දන්නවද අර පැමිණිල්ලේ කනිෂ්ඨ සගයාව?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංගේ විදේශ බදු පැහැර හැරීමේ නඩුව වසා දැමීමට මට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබේ ආත්මයට ආදරය කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
කට්ටලයේ කොටසක්.
මේකෙන් ඔයාගෙත් වැඩේ කරගන්න.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
නීතිපති කිම් ජින්-ඒ
ඖෂධ?
ඒකට සාප වේවා.
ඇය හොඳින් උගත්.
ඇතුළත් කිරීමේ ලිපිය
වූ හී-යං?
තාත්තා, වූ ග්යෝ-හුන් අම්මා, හැන් යෙොන්-හ්වා
ඒ ග්යෝ-හුන්?
වූ ග්යෝ-හුන්...
අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂක වූ ග්යෝ-හුන්?
ඇයි එයා මට කාල බෝම්බයක් දෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
පාර්ක් චියොල්-වූ
හේයි, චියොල්-වූ.
අද රෑ වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා නිදහස්ද?
අද රෑ?
ඔබට දැනටමත් සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
මාර්ගය කඩා වැටීම ගැන.
තේමියොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එය ඉදිකරන ලදී
ඒ වගේම කටකතා පැතිරෙනවා නගරාධිපති චූ තමයි එතන නියම ලොක්කා කියලා.
මම ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන් යුත් කෙනෙකුගෙන් ඒ තරම්ම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මම හිතන්නේ එයා මැර කල්ලියක්.
විත්තිකරු සහ පැමිණිලිකරු යන දෙදෙනාම මෙහි සිටිනවාද?
මම හොං සං-ගි, පැමිණිලිකරුගේ නියෝජිතයා.
හෙලෝ, මම හේනල් නීති සමාගමේ නීතිඥ යූ හා-නා.
මගේ ආදරණීය නෑනා, මේක හරිම උණුසුම් මොහොතක්.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්.
සේ-හීගේ අන්ධ ආලය?
ඔව්.
සිවිල් කොට්ඨාශයක තනි විනිසුරුවරයෙක්ද?
- ඔව්. - එහෙනම් නියමයි.
අපිට සිවිල් අංශයේ කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඉදිරියට, ඔබේ තීරණ මා විසින් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හීනල් විසින් නියෝජනය කරන ඕනෑම නඩුවක් සඳහා ඒවා අවසන් කිරීමට පෙර.
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම තීන්දුව ලියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔහ්...
ඔයාව සෝල් වලට ඉක්මනට ගෙනිච්චා.
ඔයා මගේ පවුලේ බෑණා වුණ ගමන්.
ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ අපි ඔබේ අධ්‍යාපනය හෝ පවුල ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කීකරු වන තාක් කල්.
පළමුවෙන්ම, මම මගේ බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි
ගිලෙන කුහරයේ නඩුවේ සියලුම වින්දිතයින්ට...
මොන වගේ ගොදුරුද?
සමාවෙන්න?
එක් අයෙක් මිය ගියේය.
සහ සමහරක්
තුවාල වුණා
හරිද?
ඔයා විනිසුරුතුමාගෙන්ද ඒකට උත්තර දෙන්න කියලා අහන්නේ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මාව නොදැනුවත්වම අල්ලගත්තා.
සැලසුම්කරු
මැදිහත්වීමේ කාමරය
ඒ මමයි.
නඩු දිනය ඉක්මනින් නියම කෙරේ.
මෙය පාලක පක්ෂයේ මන්ත්‍රී කන්ග්ගේ විශේෂ ඉල්ලීමකි.
ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට රක්ෂණ ඔප්පුවක් පවා තියෙනවා.
මිස්ටර් හියෝ, ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවා කිව්වා නේද?
මෙම නඩුව පිළිබඳව ප්‍රචාරය කිරීමට.
එදා මොකද වුණේ කියලා ඔයා මට හරියටම කියන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
- සර්. - පැටියෝ
- එයාලා ආයෙත් එන්න ඇති. - මිස්ටර් හියෝ!
- මිස්ටර් හියෝ! - මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- ඉන්න, මිස් සොන්ග්. - ඔයා ඇතුලේද?
ඔවුන් නිසැකවම ආපසු එනු ඇත.
උන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා. විසඳගන්න එකඟ වෙන්න.
මම යොං-ජින්ව හෙළි කරන්නම්.
සහ උසාවියේදී ඔහුගේ සියලු නීති විරෝධී ක්‍රියා.
මම විසඳගන්න යනවා.
- මොකක්ද? - පැටියෝ!
කමක් නෑ. ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්.
- ඩොං-ගි. - ඒක හරි.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මට තවදුරටත් රිදෙන්න ඕන නෑ.
සහ මගේ මින්-ගු තේරුම් ගනීවි.
ඔබට මේ ගැන පසුව පසුතැවෙන්නට පුළුවන.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මේ සියල්ල ගැන ලියන්න.
මිස් සොන්ග්
හැමදේටම ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
නමුත් මේ වතාවේ මගේ තීරණයට ගරු කරන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
මිස්ටර් පිග්...
මගේ, මගේ.
මට ආපහු එන්න එපා වෙලා, හරිද?
පරිස්සමෙන් ගණන් කරන්න.
ඒක හරියටම මිලියන 100ක්.
මිලියන 100ක් දිනුවා මදිද?
ඒ මැරයන්ගේ පෙනුමෙන්
ඔවුන් ඔබව හිසේ සිට පාදය දක්වා හම් කරයි
ඔබ ඔවුන්ට ආපසු නොගෙවන්නේ නම්.
ඩොං-ගී, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිස්ටර් පිග්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ ණයකාරයෝ එයාව අරන් ගියා කියලද?
පොඩි විනෝද චාරිකාවකටද නැත්නම් මොකක්ද?
මචං, ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔක්කොම හරිද?
ඔබ ඔවුන් දකින විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට එයාලව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා කියන්න.
අමතක කරන්න එපා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් පිග්.
නැහැ, මම ඒගොල්ලන්ව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
පැටියෝ!
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ප්ලෙයින්ටිෆ් හියෝ ඩොං-ගි
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔව්.
මම අන්තිම බේරුම්කරණ ගනුදෙනුව අවසන් කළා.
කිම් මහත්මිය?
ඔහ්...
ඔයා කොහේ ද?
- ජින්වරු! - හේයි, චියොල්-වූ.
ඔහු චුන්ග්චියොන්ග්නාම්-ඩෝ කාලේ ඉඳන් මම දන්න විනිසුරුවරයෙක්.
ඇය කිම් ජින්-ආ, අවංක නඩු පවරන්නා.
සෝල් අභිචෝදක කාර්යාලයේ කනිෂ්ඨ අභිචෝදකයෙක්.
හෙලෝ, මම ලී හැන්-යොං.
මම කිම් ජින්-අ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කණගාටුයි, මම මාවම දෙවරක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම ඇත්තටම අද ආවේ ඔයත් එක්ක දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න.
- හහ්? - අපි වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාට විනිසුරු කෙනෙක් ගැන කියන්න බෑ නේද?
සමාවෙන්න?
විනිසුරුවරයෙකු වටා ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට පැවසිය නොහැකිද?
සීමාවන් පනින්න ටිකක් කල් වැඩියි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම? - චියොල්-වූ
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. - හරි.
මම හිතන්නේ ඒක ලැජ්ජා සහගත දෙයක්ද?
හේයි!
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපේ පෙර ජීවිතවල?
ඔහ්
ඔයා මාව දන්නවා වගේ පෙන්නුවා.
උදේ කීපයකට කලින් නේද?
- නෑ. - නෑ?
මම කවුරු කියලා හිතුවත්, අපි පරණ යාළුවෝ වගේ මට අත වැනුවා.
මම චුන්නම් උසාවියෙන් පදිංචියට ආ මගේ මිතුරාට අත වනමින් සිටියෙමි.
නෑ, ඔය දෙන්නා හරිම අපහසුවෙන් හිටියේ.
ඇත්තටම අපහසු දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අපේක්ෂකයා පසුපස හඹා යන කිසිවෙකු නොමැති නඩු පවරන්නෙක්.
ඔයා හිතාමතාම ඔයාවම ඩබල් බුක් කරගත්තා නේද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයාට හායි කියන්න ඕන කියලා.
නඩු පවරන්නා පාර්ක්!
මට කණගාටුයි.
නඩු පවරන්නා පාක් මට එකක් ණයයි.
මම දකියි.
මම යන්නම් හොඳයි.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ඔයා මොකක්ද... - "මම ඔයාට ආදරෙයි"?
"මම ඔයාට ආදරෙයි"!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ ආදරණීය නඩු පවරන්නා වන කිම් ජින්-අ තේරුම් ගනී
මම ඇයට කොතරම් ආදරෙයිද කියලා.
මේ ලේ නේද?
වාව්.
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා ලේ වමනය කළා.
ඔහ්.
මම හිරේ දැම්ම අයගෙන් කෙනෙක්ගෙන් වෙන්න ඇති.
එය ආදරයෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
නරක සිහිවටනයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා හිරේ දාන්න බැරි වුණු කෙනෙක්ගෙන් වගේ.
මේ පොඩි සිහිවටන යවන්න ඔයා කොච්චර කල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංට ඉඩ දෙනවද?
එස් ෂොපිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං තේ-සික්?
බස්ට් වූ ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය.
එහෙනම්, මම ඔයාට ජැං තේ-සික්ව අල්ලගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වූ හී-යංව කඩලා එයාගේ තාත්තා ඇමති වෙන එක නවත්තන්න.
මම තමයි ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු.
ඔයාට ජැං තේ-සික්ව අල්ලන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
වූ මහතාගේ තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගය ඒ සඳහා කදිම දිනය වනු ඇත.
කරුණාකර මට ගෙවන්න ඕන.
ඔහ්, මිස්ටර් ලී!
හේයි.
මට බඩගිනියි.
මිස්ටර් ලී, ඔයාට බඩගිනිද?
කරුණාකරලා ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්න.
වාව්!
මම ඒක හැදුවේ ඔයාට. ඒක ඔයා වගේමයි.
මම? ඒ නිසාද එයා හිනා වෙන්නේ?
ඉතින්, විනිසුරු ලී.
එයා ඇත්තටම මොන වගේද?
මමත් එච්චර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුගේ හදවතේ ඇති දේ මම දන්නවා.
ඒක යුක්තිය නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට තියෙන්නේ වෛරයක්.
ඔහු වින්දිතයින් කෙරෙහි ටිකක් වැඩිපුර අනුකම්පා කරයි.
ඒක භයානකයි.
මේ අවජාතකයා!
මේක ඔයාට. මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමතියි කියලා.
ඔයා මෙච්චර හුරතල් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ මිස්ටර් ජැන්ග්.
මට වඩා නිර්භීත දෙයක් අවශ්‍ය විය.
මම කලකිරුණා.
ඔයා මගේ ආදර ලිපියට කැමති වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම මීට වඩා සාමාන්‍ය දෙයක් එක්ක යන්න තිබුණාද?
මෙතන.
ඒක ඉවර කරන්න.
- අපි යමු, බියොන්. - ඔව්, සර්.
ඉතින්, අර නඩුකාර බැල්ලියගෙ ​​තාත්තා රෝහලේද?
ඔව් සර්.
ඇයගේ වැටුපෙන් වැඩි කොටසක් ඔහුගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට යයි.
ඉතින් ඇය සපත්තු පෙට්ටි මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා.
මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද.
ඇය සිතන්නේ ඇගේ වැටුපෙන් ජීවත් විය හැකි බවයි.
නඩු පවරන්නෙකු වීමෙන් පමණක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වෙන මොනවා ද?
හුස්ම හිරවෙනකම් සල්ලි උගුරට දාන්න වෙලාව හරි.
ඇය තවමත් මුදල්වල බලය අත්විඳ නැත.
මොනතරම් විහිළුකාර බැල්ලියක්ද!
හේයි, ඇයි එයාලා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු දැනටමත් ඒවා ගෙවා ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
පවුලේ කිසිවෙකු නිවසින් පිටතට අඩිය තැබුවේ නැත.
ඇයි ඒ අවජාතකයෝ වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් සියලු මුදල් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට හරියට ගෙව්වා කියලා?
ඔව් සර්.
සිවිල් කණ්ඩායමක් නඩුවක් ගොනු කළ යුතුව තිබුණි.
මේ වන විට ඔබේ තොග නැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කවුද ඒක කරන්නේ?
ඉන්න, අද සෙනසුරාදා.
ඔවුන්ට ප.ව. 1 දක්වා කාලය තිබේ.
ඉතින්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
"දැනට සිදුවන පරීක්ෂණයක් පිළිබඳව අදහස් දැක්වීම මට සුදුසු නොවේ."
ඒක කියන්න.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
හරි හරී.
තොග නැවැත්වීමේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් අදහස් දැක්වීමට වූ ග්යෝ-හුන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි
එය අඛණ්ඩ පරීක්ෂණයක් බව පැවසීම
ඒක දැනටමත් සැකසුමක් වගේ සුවඳයි.
හරි!
අද කුලිය එකතු කරන දවස, ඒ නිසා ඒක මගේ වගකීමක්.
මොකක්ද, දැන් ඔයාට සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ලක්ම තියෙනවද?
මේක මගේ.
හහ්? ඇත්තටම මේ ගොඩනැගිල්ලේ අයිතිකාරයා ඔයාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයාට මගේ කාර් එකට සල්ලි ගෙවන්නත් තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බෑ. ඒක ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි.
ඒකට විරුද්ධව නීතියක් නැද්ද?
මගේ පුතා වැටිලා, මම තාමත් එතන ඉන්නවා.
විනිසුරු ලී හැන්-යොං
ආයුබෝවන්.
හායි, මිස් සොන්ග්.
ගිලෙන සිදුර නඩුවේ වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙක්
එයාගේ සුරතල් බල්ලා නැති වුණා. ඔයා එයාව දකින්න කැමතිද?
නැත.
මම අවධානය යොමු කරන එකම ගිලෙන ගොදුර
ඔහුගේ පුතා අහිමි වූ තැනැත්තා ය.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ එයාව බලන්න කියලා.
ඒක ඔයාට උදව් වෙයි.
ඔයාලා මිස් යූ සේ-හී එක්ක කණ්ඩායමක් නේද?
ඔයා මෙහෙම කරන එක හේනල් අගය කරන එකක් නෑ.
විනිසුරුවන් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
ඒ කවුද? කාන්තාවක්ද?
නැහැ, වාර්තාකරුවෙක්.
විනිසුරු ලී හැන්-යොං: 12, චොලිම්-රෝ, නම්මියොන් දිස්ත්‍රික්කය, සෝල්
එයා ඇත්තටම හිතනවද මම යයි කියලා?
එයා මගේ පැත්තේවත් නෑ.
විනිසුරුවන් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද?
වාර්තාකරුවන් ද පැත්තක් ගන්නේ නැත.
අපි යමු.
කවුද ඉන්නේ?
හෙලෝ, මම සොන්ග් නා-යොන්, ඩේජින් ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙක්.
බැම්ටෝල්
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අතින් ඇදගත් සුජෙබි සහ කල්ගුක්සු
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනතුරට පෙර දින මම පාරේ අමුතු පැල්මක් දුටුවෙමි.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට වාර්තා කළා.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ප්ලෙයින්ටිෆ් ලී ජැං-සීක්
ආරක්ෂකයා
පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන් එකඟතාවයකට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. පැමිණිලිකරුවන් 12 දෙනාම සමථයකට එකඟ වූහ.
හරි, එහෙනම්.
මම අන්‍යෝන්‍ය ගිවිසුමට ගරු කරමි.
සහ නඩුව අවසන් කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔබගේ විශ්වාසය!
විත්තිකරු බලහත්කාරයෙන් සමථයකට පත් කළ බවට සාක්ෂි තිබේ.
ඉන්න!
හෙලෝ, ඔයා හියෝ ඩොං-ගි මහත්මයා නියෝජනය කරනවා නේද?
ඔව්.
මෙය නම්මියොන් දිස්ත්‍රික් නිලධාරියෙකුගේ වීඩියෝවකි.
වින්දිතයාට පදිංචි වීමට බල කිරීම.
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි! - අවලංගු කළා.
- මොකක්ද? - වාඩි වෙන්න.
බල්ලෙකුගේ මරණයට දිනුම් මිලියනයක් හොඳටම ඇති.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ගිලෙන සිදුරෙන් මැරුණේ බල්ලෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් මගේ පවුලම මැරුණා!
ඔයාට බල්ලන්ව කරත්තේ තියාගෙන යන ළදරු කරත්තයක්ත් තියෙනවද?
- ඒක හරි! - ජාතියට සේවය කරන්න. ඒ වෙනුවට ළමයි හදන්න.
ඔයා රටට කරන්නේ ලොකු අසාධාරණයක්!
මොකක්ද, අවජාතකයා?
එයාලට ඒක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඒක එතන මොනවද කරන්නේ?
දැන්ම ඒක ඕෆ් කරන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගිවිසුමක් තිබුණා වගේ පේනවා, නමුත් ඒක සම්මුතියක් නෙවෙයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, වීඩියෝව මත පදනම්ව
සමහර අවාසනාවන්ත ක්‍රියා සිදු වූ බව අපට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඒ එක් නිලධාරියෙක් දඩබ්බර ලෙස කටයුතු කිරීම පමණයි.
ඔබට උපකල්පනය කළ නොහැක
අනෙක් සියලුම ගොදුරු වූවන්ට ද බල කෙරුනි
එක් වීඩියෝවක් මත පදනම්ව.
ඒක එක සිද්ධියක් විතරක් නෙවෙයි.
මම තහවුරු කළා.
පැමිණිල්ල පිටුපස සිටින අවන්හල් හිමිකරුට ද තර්ජනය කරන ලදී.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාල සේවකයින් ඇවිත් ඔබට මොනවද කිව්වේ?
වෙන මොනවා ද?
ඒගොල්ලෝ ආවේවත් නැහැ.
මොකක්ද? එයාලා ආවේවත් නැද්ද?
තත්වය තක්සේරු කිරීමට?
කොහෙත්ම නැහැ. මෙතන නිලධාරීන් නැහැ.
දිස්ත්‍රික්කයට දුරස්ථව සම්බන්ධ වූ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
වාර්තාව ලැබුණු පසු ඔවුන් එම ස්ථානය පරීක්ෂා කළ බව කාර්යාලය පවසයි.
සහ කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය.
ඔයා මේක කාටවත් කියලා නෑ නේද?
මම උත්සාහ කළා!
මම නගරාධිපති චූ රූපවාහිනියේ කෙළින්ම වැතිර සිටිනවා දුටුවෙමි.
ඉතින් මට පිස්සු හැදුනා.
මම ගිලා බැසීමේ සිදුර බලන්න ආපු වාර්තාකරුවන්ට කියන්න උත්සාහ කළා
නගරාධිපති චූ බොරු කිව්වා කියලා
නමුත් පිටුපසින් කෙනෙක් ආවා
සහ මගේ උරහිස් අල්ලා ගත්තා.
මේ මිනිහා ආවා.
සහ මා දෙසම බැලුවා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා කියලා.
එසේ ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට දැකීමට සිදුවන බවයි
අනෙක් පැමිණිලිකරුවන්ටද බේරුම් කර ගැනීමට බල කෙරුනේ නම්.
ඔබගේ විශ්වාසය!
අවලංගු කරන ලදී.
ක්ලිප් එකේ නිලධාරියා කළේ
පහරදීමේ සහ බලහත්කාරයෙන් සිදු කරන ක්‍රියාවක්.
මෙය සාපරාධී වරදක් ලෙස සැලකේ
ඒ සඳහා පැහැදිලි සාක්ෂි තිබේ.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඔබේ අපරාධ චෝදනාවලට මුහුණ දෙන්න.
අපරාධ නඩු විභාගයක්ද? දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
වින්දිතයින්ට තර්ජනය කිරීම ඔබේ වගකීමයි!
නෑ, මම...
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
මෙය ආරම්භය පමණයි.
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය රඳා පවතින්නේ
අපරාධ නඩුවේ ප්‍රතිඵලය මත
මෙම සිවිල් නඩුව කල් දමනු ලැබේ.
අපරාධ නඩුව අවසන් වන තුරු.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ඔහුට ප්‍රචණ්ඩත්වයට සහ කඩිමුඩියට යොමු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
හුදෙක් වොන් මිලියන 500 ක් පියවා ගැනීමට.
ආරම්භ කිරීමට, ඔබේ විමර්ශනය සඳහා පැමිණිල්ල වෙත යන්න.
එච්චරයි.
හොඳ වැඩක්.
එහි දෙයක් නැත.
දිස්ත්‍රික් සේවකයෙකු වින්දිතයෙකුට පහර දෙන ආකාරය දැක්වෙන වීඩියෝ පටයක් යමෙක් වාදනය කළේය.
විනිසුරු ලී, පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් භාරව සිටින අභිචෝදකයා වන්නේ
නඩු පවරන්නා පාක් චියොල්-වූ
ජජ් ලීට අනුක්‍රමික ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමට උදව් කළේ කවුද?
ඔවුන් සෝල්හි කුලියට ගනු ලැබුවේ එම කාලයේදීම ය.
නගරාධිපති චූට මාට්ටු වුනොත්
එය සභා මන්ත්‍රී කෑන්ග් අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
කෑන්ග්ගේ අරමුදල්වලට කොපමණ මුදලක් ගියාද?
බිලියන දෙකක් පමණ දිනා ගත්තා.
සභා මන්ත්‍රී කන්ග්ට කියන්න
නගරාධිපති චූ සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා හැරීමට
සහ සියලු සලකුණු මකා දැමීමට.
ඔව් සර්.
නමුත්
ඔයා ජජ් ලී එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
විනිසුරු ලී අපෙන් කෙනෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඔවුන්ට වින්දිතයින්ගේ වීඩියෝවක් හමු විය.
නිලධාරීන් විසින් බේරුම්කරණයට බල කරනු ලැබේ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක අපරාධ නඩුවක් වෙයි.
ඔව්, මිස්ටර් බේක්.
ඒ ඇති.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු යමක් සැක කරනවාද?
නඩුව අවසන් නොකිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා ඒක භාර දුන්නම.
කමක් නෑ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් ඕන වෙලාවක එන්න.
නැත්නම් මගෙන් ඉල්ලන්න උදව්වක්.
ප්‍රධාන විනිසුරු කාර්යාලය
ඔහුට ඇත්ත කියන්න දැන් කල් වැඩියි.
නඩු විභාගය මැද මෙය ක්‍රියාත්මක වූයේ කෙසේද?
නගරාධිපති චූ කල්ලියක ඉන්නවා.
ඔහු වින්දිතයන්ව පදිංචි කරවීමට බලහත්කාරයෙන් ඔහුගේ කොල්ලන්ව යොදා ගන්න ඇති.
අපගේ සියලුම සේවාදායකයින් පළපුරුදු අපරාධකරුවන්.
ඔහු මැර කල්ලි සාමාජිකයෙක්ද මිනීමරුවෙක්ද කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔයා මීට වඩා සූදානම් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
එය සිප් කරන්න.
ඒක හසුරුවන්න, හරිද?
අවදානම අවම කරන අතරතුර.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මේ කලු මූණු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
රක්ෂණයෙන් කිසිම උදව්වක් වුණේ නැහැ.
ඒක සුද්ද කරලා ආපහු දාන්න.
කුමක් වුවත්.
අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුව කොතරම් මිල අධිකදැයි ඔබ දන්නවා.
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
නගරාධිපති චූගේ නඩුව ගැන ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතුවා.
ඒක එච්චර බර කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
එයා ඉක්මනින්ම අපේ පවුල වෙයි.
පවුල? කවුද කියන්නේ?
- යූ ජින්-ග්වං. - ලී හැන්-යං.
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත, ජින්-ග්වෑන්ග්.
සභාපති විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
මෙන්න ඔබට භාරදීමක්.
එය කුමක් ද?
S සමූහයේ නඩුවේ අවසාන තීන්දුව.
ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන තීන්දුව ඔබට ලියා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හිරේ.
මොනතරම් කඩවසම් කොල්ලෙක්ද.
අසුන් ගන්න.
ඔයා අපි ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවා නම්
ඔබ වින්දිතයාගේ වීඩියෝව සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගත යුතු නැහැ.
මම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළොත්, බලහත්කාරයේ ක්ලිප් එකක් තිබුණත්
මාධ්‍ය සහ විත්තිකරුවන්
හේනල් නීති සමාගම සමඟ මගේ සබඳතා ගැන ප්‍රශ්න කරන්න තිබුණා.
විනිසුරුවරයෙකු සැබවින්ම සාධාරණ විය යුතුය.
තාත්තේ!
නගරාධිපති චූ නිරාවරණය වනු ඇත
නීති විරෝධී අරමුදල් ඉක්මනින්ම යොමු කිරීම සඳහා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහුව කපා දැමීම වනු ඇත
අවදානම් අවම කිරීමට සමාගමට ඇති හොඳම ක්‍රමය.
ඒක මගේ සේවාදායකයාට අවාසනාවක්.
හරක් මස් ප්‍රවේශයන්
හොඳ කෑම වලට වඩා මිනිස්සු මේක තෝරගත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් මේක ඇත්තටම හොඳයි.
කන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
බඩවැල්වල තවත් ඇණවුම් දෙකක්!
හරි, එනවා!
කරුණාකර!
සෙමින් බොන්න.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
මේක තමයි සේ-හී කිව්වේ එයාට තියෙන්නේ එක කෑල්ලක් විතරයි කියලා
සහ අපේ පෙර ජීවිතවල සේවා තුනක් තිබුණා.
ටිකක් ගන්න.
මම මෙහි සගයෙකු සමඟ සිට ඇත.
කොලීන්?
කාන්තා පිරිමියෙක් ගැන කතා කරන්න.
- දෙවන වටයට මොනවද තියෙන්නේ? - මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඒ තරම් තුච්ඡයෙක් වෙන්න එපා!
මගේ බඩවැල් කොහෙද?
ඒ කෙල්ලෙක්ද?
සගයෙක්.
මම එයාගේ නම ඇහුවද?
ඇයි ඔයා මේ කොලීන් කෙල්ල ගැන නිතරම කියන්නේ?
සගයෙක්.
ඔව්, ඉතින්...
එයා දන්න කෙනෙක්.
එයා දන්න කෙනෙක්...
සගයෙක්.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මට මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා!
නඩු පැවරීමේ සේවාව
නගරාධිපති චූට සභා මන්ත්‍රී කන්ග්ගේ සහාය ලැබේ.
ඔබ දෙකම ඉවත් කිරීමට සූදානම් නැතිනම්, ආරම්භ කිරීමටවත් කරදර නොවන්න.
ඔයා Taemyeong Construction එකේ අයිතිකාරයා නේද?
මට බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
ඉදිරියට යන්න.
මට කිසිම සෞඛ්‍ය තත්වයක් නැහැ.
ඒවා අතිරේක විතරයි.
අපි, කොරියානුවන්, කිසිම ආහාර වේලක් මඟ හැරිය නොහැක.
නමුත් මම මගේ නගරාධිපති වැඩ කටයුතුවල කාර්යබහුල වූ නිසා මම බොහෝ දේ මඟ හැරියා.
ඒකට තමයි මේ අතිරේක.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මම මිස්ටර් චියොන් හක්-සුට කලින් ඔයාට කතා කළා.
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට ගැහුවේ කවුද?
මම සභා මන්ත්‍රී කන්ග්ව දන්නවා
ඔබොක් කල්ලියේ ලොක්කා ලෙස ඔබේ වාර්තාව මකා දැමුවා.
ඔබව තෝරා පත් කර ගැනීමට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කැන්ග් මහත්තයා පිරිසිදු කිරීමේ සේවාවක් පවත්වාගෙන ගියා කියලා.
ඔයා වාඩි වුණු ගමන්ම ඔයාට තරගය ඉවරයි.
මාව තෝරන්න
ඔවුන් ඔබව අතහැර දැමීමට පෙර.
ඔබට නැවත තේරී පත්වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
චූ මහත්තයා ගියා විතරයි.
කන්ග් මහත්තයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියේවි.
චූගේ පහසු නිදහස් කිරීම දුටු පසු.
කන්ග් ජියොන්ග්-තේ රැස්වීම
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ජියොන්ග්-ටේ දැනටමත් ඔහුට කතා කරනවා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය බිඳ වැටෙනවා වගේ.
ඔහු මා ගැන සඳහන් කළාද?
නැහැ, ඔහු ඔබේ නම සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, එහෙනම්.
මුකුත් කරන්න එපා, මම ඔයාට කතා කරනකම් ඉන්න.
සමාවෙන්න?
"ඉන්න"?
මම මොකක්ද, එයාගේ ලැප්ඩෝග්?
ගෝෂ්.
දිනය සඳහා වසා ඇත
සියොන්හ්වාගක්
නගරාධිපති චූ හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ජියොන්ග්-ටේ
යොං-ජින් පමණක් මෙහි නඩු පවරනු ලබන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
මෙය ඔබටත් බලපානවා නම්,
එය ඊළඟ මැතිවරණයේදී ඔබේ සහායක පදනමට බලපානු ඇත.
සින්-ජින්
චූගේ නඩු විභාගය අපිට බලපාන්නේ නැහැ නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා කල්ලියක හිටියා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, නමුත් දැන් නැහැ.
ඔහු දැන් දිස්ත්‍රික්කය වෙනුවෙන් වැඩ කරන අවංක නගරාධිපතිවරයෙක් පමණයි.
ඔහු ටෙමියොන්ග් ඉදිකිරීම් සමාගමේ ප්‍රධානියා වන්නේ ඇයි?
ඒක මැරයන්ගෙන් පිරිලා, එහෙනම්?
ඔහ්, මචං.
බල්ලා මංමුලා සහගත වූ විට වලිගයට පවා එය සෙලවිය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒක ඔයාට කරදර කරන්න කලින් ඒක කපලා දාන්න ඕන.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
නිවාඩු දිනයක් ලෙස සලකන්න
දේවල් සන්සුන් වන තුරු.
ඔව් සර්.
හරි. හරි.
- ඔක්කොම හොඳයි. - හරි.
- සියල්ල සූදානම්ද? - ඔව්.
නමුත්
අපි සදහටම එතන හිරවෙලා හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා විහිළුකාරයි.
ගෝෂ්.
මේක මම ජියොන්ග්-ටේට ගෙවපු සියලුම අල්ලස් වල ලෙජරයක්.
ඔහු මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයා මට හොඳට සලකනවා නම් හොඳයි.
ඔහුට හිරෙන් එළියට පැන රජයේ අසුන තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
හක්-සු, තොටුපළ ආයෙත් කවද්ද පිටත් වෙන්නේ?
එය අලුයම 3 ට පිටත් වේ
හරි හරී.
මට ආයෙත් නගරාධිපති වෙන්න බෑ.
ඒ නිසා මම ජියොන්ග්-ටේගේ ප්‍රමුඛයා වීම හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර විඳෙව්වද කියලා.
ඔහුව කරදරවලින් බේරා ගැනීමට.
ඔයා හරි, ලොක්කා.
හේයි, හැන්-යොං.
යොං-ජින් අද රෑ ඉන්චියොන් වල තොටුපළක යනවා.
මම ඔබට රැස්වීම් ස්ථානය එවන්නම්.
ප්‍රදීපාගාර පොත්හල
මම දැන් යන්නම්.
ඉතින් මුලින්ම එයාට ළං වෙන්න එපා, හරිද?
ප්‍රදීපාගාර පොත් සාප්පුව අපි පාවිච්චි කළ පොත් මිලදී ගෙන විකුණනවා
දළ.
මේ තැන තියෙන දූවිලි මාව තොටුපළට නගින්නත් කලින් මරලා දායි.
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඇයි? - මම දන්නවා ඔයාට මුහුදේ අසනීප වෙනවා කියලා.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
ප්‍රදීපාගාර පොත් සාප්පුව අපි පාවිච්චි කළ පොත් මිලදී ගෙන විකුණනවා
මම එය දැනගත්තා.
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ඔයා මාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කන්ග් සින්-ජින්. ඔහුට නරක නමක් තියෙනවා.
ඔයා නීතිඥ පාර්ක් චියොල්-වූව දන්නවා නේද?
ක්ෂේත්‍ර කටයුතු නඩු පවරන්නන් සඳහා මිස විනිසුරුවන් සඳහා නොවේ.
ඉක්මන් කරන්න , නඩු පවරන්නා කිම්.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඔබට සිදුවනු ඇත.
ඔයා දැනටමත් ජීවිතේ අනතුරේ දාල වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම තමයි ඒක පිටිපස්සේ හිටපු මහ මොළකරු කියලා.
විනිසුරු ලී තවමත් අපෙන් කෙනෙක් නොවේ.
මට ඇත්තටම පුදුමයි
ඇයි ඔයා මට ළං වුණේ.
ඔයා මාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥